1. Crea una carpeta nueva llamada “ejercicio” e inicializa el repositorio (está será el directorio de trabajo para este repositorio).
Verifica
2. Crea un archivo "instrucciones.txt" con el contenido del texto de este ejercicio y pégalo en la carpeta del repositorio.
Verifica
3. Crea en el directorio de trabajo un archivo de texto llamado “file-1.txt” que contenga algo (cualquier texto) y guárdalo.
4. Crea un segundo archivo de texto llamado “file-2.txt” sin contenido.
5. Añade "file-1.txt" y "file-2.txt" al staging area pero no añadas "instrucciones.txt".
Verifica
6. Ahora añade todos los archivos en el directorio de trabajo al staging area.
Verifica
7. Crea el primer commit.
Verifica
Verifica el listado de archivos en la rama.
8. Crea una segunda rama llamada “rama2” y cámbiate a ella.
Verifica
Verifica el listado de archivos en la rama.
9. Crea un tercer archivo de texto ("file-3.txt") a la carpeta de trabajo (ya en esta rama2).
Verifica